एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं टोस्ट बनाना चाहता हूँ
मेरे मूर्ख बेटे, क्रिसपर को।
आपके सामने कुछ कठिन समय आया है...
लेकिन आप एक बेहतर इंसान बनकर बाहर आये ।
हाँ।
और हमारे लिए सौभाग्य की बात है,
आपको एहसास हुआ
कि यह खूबसूरत छोटी महिला यहाँ
यह आपके साथ घटित हुई सबसे अच्छी बात है ।
सुनो, सुनो!
-हाँ.
-तो फिर यहाँ.
कितने बुद्धिमान शब्द हैं, अगस्त!
हाँ.
आप पूछ सकते हैं। हम आपके साथ चलेंगे।
मैं घबरा रहा हूँ।
-कृपया।
-कृपया, कृपया, कृपया, कृपया।
-चलो, चलें।
-लड़का।
-चलो, चलो। जाओ।
-बहुत अजीब है।
श्रीमान ब्लू ड्रैगन,
क्या हम आप सब के साथ एक फोटो ले सकते हैं?
बिल्कुल, बच्चों! इकट्ठा हो जाओ।
ब्लू ड्रैगन को सेल्फी लेना बहुत पसंद है।
सिवाय इसके कि वह इसमें बहुत बुरा है।
यदि आप अपने माथे की तस्वीरें चाहते हैं,
-उसे ले जाने दो.
-क्या तुम इस पर विश्वास कर सकते हो?
यह मेरा अपना बेटा है जो मुझसे इस तरह बात कर रहा है।
आप उसे बहुत अधिक सम्मान दे रहे हैं।
देखो, यह एक भयानक तस्वीर है.
क्या आप मुझे चित्र में शामिल कर सकते हैं?
-हाँ, यह थोड़ा ज़्यादा है।
-एमिलिया, क्या तुम दिन बचा सकती हो?
ठीक है, ठीक है। मैं इसे ले लूँगा।
वह एक पेशेवर सेल्फी व्यक्ति है।
ठीक है, यहाँ आओ। यहाँ आओ।
-ठीक
है। तुम तैयार हो?
हर कोई कहता है, "शीर्ष तिकड़ी।"
-शीर्ष तिकड़ी!
क्या आप निश्चित हैं कि यह हमारा सर्वोत्तम विकल्प है?
ARGUS को विजिलेंट की गुप्त पहचान नहीं पता ,
इसलिए यदि हम यहां से संपर्क करेंगे तो
वे इसे नहीं ढूंढ पाएंगे।
अरे, बस आप लोगों को पता है,
मेरी माँ पूरी तरह से पागल हो सकती है।
क्या वह हमें धोखा देगी?
-नहीं।
-खैर, तब हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है।
क्या आप वाकई ऐसा करना चाहते हैं?
आप अपना पूरा करियर वापस पा सकते हैं
यदि आप उस चांदी के कंटेनर को
ARGUS में बदल दें।
आप महीनों से बस
अपनी नौकरी वापस पाने की ही बात कर रहे हैं।
तो बेहतर होगा कि हम यह काम कर लें,
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदल दूं।
जॉन, क्या आप इसमें शामिल हैं?
नहीं, मैं इसमें शामिल नहीं हूं।
मैं साथियों के दबाव के प्रति अत्यधिक संवेदनशील हूं ।
-एड्रियन!
-हाय, माँ।
हम मेरे गुप्त कमरे में जा रहे हैं।
तुम्हें मेरे पीछे आने की इजाज़त नहीं है।
नमस्ते, श्रीमती चेज़। मैं ली हूँ, एड्रियन का दोस्त।
उसका मित्र?
एड्रियन अपने दोस्तों को अक्सर साथ नहीं लाता ।
डी एंड डी समूह के टूटने के बाद से ऐसा नहीं हुआ।
उसके पास पर्याप्त खिलाड़ी नहीं थे,
इसलिए मैं 40वें स्तर का चोर बन गया।
यीशु, माँ,
"आपको अनुसरण करने की अनुमति नहीं है" का कौन सा भाग
क्या समझ नहीं आता?
मुझे माफ़ करना, एड्रियन। मुझे बहुत माफ़ करना।
अगर तुम्हें अफ़सोस है, तो तुम अब भी क्यों आ रहे हो?
हे भगवान, भाड़ में जाओ।
क्या यहाँ किसी और की माँ है?
कौन
हर समय आपके लंड पर टिकी रहती है?
आप अवश्य ही जॉन होंगे।
-हे भगवान!
-तुम इतने बेवकूफ़ नहीं हो।
और मुझे मत बताओ.
यह कट्टर है?
-चुप रहो, माँ!
-हारकोर्ट, हार्डकोर नहीं।
मैंने सोचा कि यह हर था--
आप अकेले नहीं हैं, लेकिन नहीं।
माँ, अब हम मेरे गुप्त कमरे में जा रहे हैं,
तो क्या तुम्हें कोई आपत्ति है? भागो।
बिल्कुल। बिल्कुल। मुझे माफ़ करना।
और अगर एड्रियन ने आपको दुख पहुंचाया है तो मुझे बहुत खेद है।
-माँ, चुप रहो!
-माफ़ करना?
मैं तो बस इतना उत्साहित था
कि उसकी एक गर्लफ्रेंड थी।
-माँ, चुप रहो! चुप रहो।
-गर्लफ्रेंड?
मुझे नहीं लगता कि यह बहुत फूहड़ होना है
-क्या ब्रेकअप का कोई कारण है?
-माँ, रुको!
माँ, क्या आप कृपया यहाँ से चले जाएँगी?
-जाओ। माँ!
-मैंने एड्रियन से कहा...
-रुको!
-...यह एक नया युग है।
अब लोगों के फोन पर अश्लील सामग्री मौजूद है ।
कृपया, चले जाओ!
-वे फूहड़ होने से खुद को नहीं रोक सकते।
-बस चुप रहो।
यह एक परिपक्व आदमी पर निर्भर है
-अपने साथी को सिखाने के लिए...
-हे भगवान।
...इस बारे में कि किस प्रकार प्रेम करना
एक दूसरे से जुड़ने का तरीका हो सकता है।
-हे भगवान.
-हाँ.
तुम मेरे दिमाग को चोट पहुँचा रहे हो। रुको!
रुकना!
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगता है कि इन प्रेमियों के झगड़े
मेरे बस की बात नहीं हैं।
जब आप ऊपर आएंगे तो मैं आप सभी से मिलूंगा।
मैं सैंडविच बनाऊंगा!
वह महान है.
हाँ, यह बहुत अजीब था। उसे डिमेंशिया है।
मुझे लगता है कि वह तुम्हें
मेरी दूसरी गर्लफ्रेंड समझ रही थी।
अजीब है. हाँ.
इसके अलावा, कभी-कभी मुझे कुछ बातें कहनी पड़ती हैं
यह छिपाने के लिए कि मैं
सुपरहीरो वाली चीजें कर रहा हूं।
हाँ, जैसे मैं फूहड़ हूँ?
हाँ, मुझे इसे कुछ सत्य पर आधारित करना होगा।
बहुत खूब।
धत्त तेरे की।
ये क्या बकवास है?
आप जानते हैं,
अगर मैं किसी ड्रग गिरोह या किसी अन्य चीज़ का भंडाफोड़ करूँ,
मैं तो बस हर चीज़ लेता हूँ और उसे यहाँ रख देता हूँ।
-क्यों?
-क्योंकि अगर मैं इसे पुलिस को दे दूँगा,
इस बात की पूरी संभावना है कि वे भ्रष्ट हैं
और वे इसे चुरा सकते हैं।
या इससे भी बदतर, स्वयं इसका उपयोग करें।
यार, यहाँ तो लाखों डॉलर होने चाहिए ।
एड्रियन, पिछले हफ्ते ही
तुमने मुझे बताया था कि तुम कंगाल हो गए हो।
और मुझसे अपने नाश्ते का भुगतान करने को कहा।
खैर, मैं इसका इस्तेमाल नहीं करने वाला, यार। कतई नहीं।
यह खून का पैसा है, तुम पागल हो?
हाँ, यार,
तुम खून के पैसे से निपटना नहीं चाहते,
और वो गंदगी तुम्हारे साथ कब्र में जाएगी।
मेरा विश्वास करो।
अरे, आप लोगों को क्या लगता है कि
संभावना क्या है?
क्या मैं वहाँ किसी और से मिलूँगा?
सम्भवतः बहुत अधिक सम्भावना नहीं है।
लेकिन-- लेकिन... हमें
ऐसी गंदगी से बचने की कोशिश करनी चाहिए
यदि हम
आयामी गड़बड़ी पैदा करते हैं तो
-और विस्फोट हो जाए या कुछ और।
-हालांकि, यह इसके लायक हो सकता है।
इस बारे में कैसा है?
यह काम करना चाहिए.
ठीक है, लेकिन ज़रा संभलकर।
यह मेरा बीनी बेबी कलेक्शन है।
मुझे पूरा यकीन है कि बाजार
जल्द ही वापस उछाल लेगा
और वे बहुत मूल्यवान हो जायेंगे।
इतने शुतुरमुर्गों का क्या मतलब है?
स्ट्रेच? वह उन सबमें सबसे प्यारा है।
ठीक है, मुझे लगता है कि आप ऐसा करें।
ठीक है, सब लोग थोड़ा पीछे हट जाओ।
पीछे हटें? कितना पीछे?
बस दीवार तक जाओ।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
यह गड़बड़ है.
हम बर्बाद हो गए हैं, यार। हम पागल हो गए हैं।
क्या यही करना चाहिए?
क्या बकवास है!
मेरे शरीर पर कोकीन का नशा है!
भाड़ में जाओ, एड्रियन!
तुम अपनी दवाओं को शौचालय में क्यों नहीं बहा सकते?
एक सामान्य व्यक्ति की तरह?
सीवर प्रणाली में मगरमच्छों के कारण ,
तुम निर्दयी बकवास का टुकड़ा.
-क्या?
-हे भगवान.
मानो
देश के सामने मौजूद नशे की महामारी ही काफी बुरी नहीं है,
वह यह भी चाहता है कि सीवर में रहने वाले मगरमच्छ
नशेड़ी बन जाएं।
तुम मूर्ख हो।
इसका मगरमच्छों से क्या संबंध है
?
उसकी बात करे तो,
क्या कोई मुझसे मगरमच्छ से जुड़े तथ्यों पर प्रश्न पूछना चाहता है ?
-नहीं
- नहीं!
ऐसा लग रहा था कि यह पहले से ही अभ्यास किया हुआ है।
यह अविश्वसनीय है.
ठीक है, क्यों
न मैं मगरमच्छ के बारे में तथ्य उगल दूँ?
जब तक कोई ऐसा न हो जिसे आप जानते हों,
-और फिर जो भी इसे जानता है वह इसे अपने नियंत्रण में ले लेता है?
-नहीं, एड्रियन।
बस करो, चलो।
क्रिस हमें इसके बारे में कैसे नहीं बता सकता ?
उन्होंने कहा कि यह मेरे मेथोडिस्ट होने जैसा है।
यह उसके लिए बहुत सामान्य बात थी।
वह इसके साथ बड़ा हुआ था,
इसलिए उसने इसके बारे में दोबारा नहीं सोचा।
-मगरमच्छ के चार पेट होते हैं।
-गाय के भी।
यीशु मसीह.
नमस्ते।
इस पर हाथ मत हिलाओ.
क्यों? मैं तो मित्रवत व्यवहार कर रहा हूँ।
आप नहीं जानते कि
उस चीज़ के लिए हाथ हिलाने का क्या मतलब है।
इंग्लैंड में शांति चिन्ह का मतलब है "भाड़ में जाओ"
और हम एक ही भाषा बोलते हैं।
इसका अर्थ है "तुम्हारा काम हो गया," न कि "भाड़ में जाओ।"
ठीक है। खैर, मैं बारीकियों को ज़रूर
बताऊँगा।
वहाँ पर ज़ेनोमोर्फ को
जब वह तुम्हारा सिर काट देगा
उसे यह कहने के लिए कि
उसके पसंदीदा बेटे को मर जाना चाहिए
क्योंकि यही तो है लहराने का मतलब।
तुम क्या कर रहे हो?
हाथ हिलाने का मतलब है कि आपका पसंदीदा बेटा मर जाना चाहिए?
-नहीं -
नहीं।
यह एक बहुत ही सरल इशारा है
किसी ऐसी जटिल बात का मतलब
जो आप शायद ही कभी कहेंगे।
हमें कैसे पता कि क्रिस कहाँ गया?
उसने कहा कि दरवाजे पर भी वैसा ही ताला लगा है
जैसा पीछे लगा है।
और पीसमेकर हेलमेट का एक रैक।
हमें बस इसकी तलाश करनी है।
-अरे, चीफ.
-हाँ?
पीसमेकर को खोने के अलावा,
इकोनोमोस और एमिलिया हरकोर्ट दोनों लापता हैं।
यीशु मसीह।
क्या जूडोमास्टर ने कोई संपर्क किया है?
नहीं, उसे भी नहीं ढूंढा जा सकता।
मुझे चोदो यार!
हमें शांतिदूत को खोजने की जरूरत है।
मुझे नहीं लगता कि आप समझते हैं कि
यह कितना महत्वपूर्ण है
संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए, विश्व के लिए।
खैर, मुझे प्रोटोकॉल नहीं पता।
-क्या हमें एपीबी चालू कर देना चाहिए--
-बस बंद करो। बस बंद करो।
कुछ मत करो.
मुझे सोचने के लिए एक पल दीजिए।
तुम मजाक कर रहे हो, है ना?
अकेला।
-कृपया.
-ठीक है.
ठंडा।
कमबख्त बेवकूफ़.
जेसिका, जेट तैयार कर लो
आधे घंटे में सेंट रोच, लुइसियाना के लिए रवाना होना है ।
मैं चाहता हूं कि आप
बेले रीव जेल के वार्डन को फोन करें।
तुम उससे कहो कि
मैं एक कैदी से मिलने आ रहा हूं।
दोस्तो।
दोस्तों, यहाँ आओ।
अरे, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
बहुत खूब।
मैं समझता हूं कि इससे यह बात खारिज हो जाती है कि यह
क्रिस की कल्पना मात्र है।
हाँ।
अरे, जॉन, क्या तुम इस ताले को तोड़ सकते हो?
मेरी सारी बकवास के बिना नहीं।
दो-छः-एक-शून्य-एक-एक।
क्या?
यह क्रिस के पापा का कोड है।
मुझे लगता है कि यह वही है।
फिर से कहना।
दो-छः-एक-शून्य-एक-एक।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि क्रिस को यहाँ रहना पसंद है।
शहर के शीर्ष.
बहुत बढ़िया खुदाई.
रिवर्स पीसमेकर इसमें शामिल है।
आखिर हम उसे कैसे ढूंढेंगे?
मुझे नहीं पता। शायद
जब तक वह वापस न आ जाए, यहीं डेरा डालने के लिए कोई जगह ढूँढ लूँ।
क्या आपको नहीं लगता कि मुझे जाकर देखना चाहिए
कि कहीं कोई और मैं तो नहीं है?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
क्योंकि शायद मैं
यहां भी पीसमेकर का सबसे अच्छा दोस्त हूं।
यह संभवतः
पूरे मल्टीवर्स में एक स्थिरता है।
और मुझे यकीन है कि विजिलेंट 2 एक शानदार व्यक्ति है
जो हमारी मदद कर सकता है।
मैं इस पर भरोसा नहीं करूँगा।
क्रिस के हमशक्ल ने उसे मारने की कोशिश की थी।
मुझे पता है।
मैंने उसकी लाश को जलाने में उसकी मदद की।
बहुत डरावना.
यह तो गड़बड़ है.
यह पूरी बात
सचमुच ग़लत है, विज्ञापन।
क्रिस को यहां किसी भी हालत में नहीं होना चाहिए।
जैसे, शायद
ब्रह्मांड की बुद्धि पर भरोसा रखें
बस थोड़ा सा.
इसने हमें एक बिल्कुल अलग आयाम में पहुंचा दिया--
एमिलिया?
क्षमा करें, मैंने अभी-अभी वहां शौच किया था।
इसका...
बासी.
तो, क्या चल रहा है? कैसा चल रहा है?
अच्छा। अच्छा। मुझे लगा कि तुम क्रिस के साथ हो।
मैं था... मैं था... लेकिन, आप जानते हैं...
उन्होंने कहा कि वह ARGUS जा रहे हैं।
मैंने सोचा था कि तुम दोनों एक साथ ही रहोगे।
नहीं, नहीं, नहीं।
उसने मुझे यहां छोड़ दिया ताकि मैं...
उठाना...
यह चीज़... उसके लिए.
वह क्यों चाहेगा कि तुम उसे पाओ?
सही?
हाँ, मेरा मतलब है, उन्होंने कहा, आप जानते हैं,
यह चीज़ ले लो और...
इसे अपने डेस्क पर रखें, तो...
तुम्हें पता है, तुम...
आप इसे हिलाते हैं और फिर बर्फ आती है।
अधिकांश स्नो ग्लोब यही काम करते हैं।
सही?
हाँ, वह इस बारे में इतना अजीब क्यों था?
हमारी मां ने उसे यह बात अपनी मृत्युशय्या पर दी थी।
तो, मैं बस
मुझे आश्चर्य है कि वह इसे आपको दे रहा है।
मैं भी।
हाँ।
कुंआ...
मुझे लगता है मुझे काम पर वापस जाना चाहिए।
मैं-- अगर आप सवारी चाहते हैं तो मैं ARGUS की ओर जा रहा हूँ ।
ओह।
मैं...
ठीक है, ज़रूर। क्यों नहीं?
तुम्हें पता है, यह जंगली है.
मैंने तुम्हें पहले कभी काला कपड़ा पहने नहीं देखा।
-नहीं -
नहीं।
-या पैंट.
-पैंट?
क्या, मैं हमेशा अंडरवियर में रहता हूं?
आप भी उतनी ही अजीब हैं जितना आपका बॉयफ्रेंड है।
वैसे , आपके बालों में सफेद चीज़ है ।
यह बात बताने के लिए धन्यवाद।
उसने ऐसा क्यों किया?
शायद वह उम्मीद कर रही है कि
वह उसे सीधे क्रिस के पास ले जाएगा।
वह कौन था?
वह क्रिस का मृत भाई, कीथ था।
अरे नहीं, क्या तुम मजाक कर रहे हो?
नहीं।
अरे बाप रे।
वे।
हे भगवान! उल्टी मत करो, यार।
इससे तुम्हें उल्टी क्यों हो रही है?
यह बहुत अजीब है.
अजीब होने से सामान्य लोगों को उल्टी नहीं आती ।
-मैंने तो इसके बारे में कभी सुना ही नहीं।
-ऐसा तो हमेशा होता रहता है।
मुझे लगा कि
किसी मृत व्यक्ति से मिलना अच्छा होगा।
इसके अलावा, यह सामान्य नहीं है।
हमें-- हमें वापस लौट जाना चाहिए।
वापस जाओ और इस बकवास को भूल जाओ.
और हरकोर्ट को भी यहीं छोड़ दो?
-यहाँ से चले जाओ.
-ठीक है.
मेरा मानना ​​है कि हमें फूट डालो और राज करो की नीति अपनानी चाहिए ।
-नहीं.
-मुझे जाना चाहिए
-और अपने दूसरे स्वरूप को पाऊं...
-नहीं!
...और उससे पीसमेकर के बारे में पूछो।
क्यों नहीं?
एड्रियन,
कल तुम मेरी बाहों में रो रहे थे
-क्योंकि क्रिस ने हमें छोड़ दिया था।
-नहीं, मैं नहीं था।
ठीक है।
मैं रो नहीं रहा था। वह रोना नहीं था, एड्स।
मैंने तुम्हें सांत्वना देने के लिए गले लगाया।
तुम एक छोटे बच्चे की तरह रो रहे थे!
ठीक है, जो भी मामला हो,
ऐसा लगता है कि अब
तुम्हें क्रिस की भी परवाह नहीं है।
आप बस अपने दूसरे स्वरूप से मिलना चाहते हैं।
शायद हम हमेशा के लिए यहीं रहें।
वाह, यह तो एकदम बायीं ओर मोड़ है।
मेरा मतलब है, मुझे जो कुछ भी पसंद है वह सब यहाँ है।
ईगली, पीसमेकर, तुम लोग, एक और मैं।
मेरा मतलब है, अगर उनके पास मंटा रे और कौवे हैं, तो
मैं जाने के लिए तैयार हूं।
क्रिस को पाने के बाद हम वापस जा रहे हैं,
-और अब हरकोर्ट.
-ठीक है, अच्छा,
तो फिर मुझे खुद को ढूंढ़ना होगा
और उससे सवाल करना होगा।
नहीं, एड्रियन, चलो यार।
मैं अभी वापस आऊंगा। मुझे आने में ज्यादा समय नहीं लगेगा।
आओ भाड़ में जाओ.
क्या आपको हेलोवीन पसंद है?
-हेल्लोइन?
-हाँ.
वे कहते हैं कि यह उनके
और बीटल्स के बीच का मामला है।
किस लिए?
अब तक का सबसे महान रॉक बैंड.
मतलब, मुझे पता है। यह एक बेवकूफ़ाना तर्क है।
यह व्यक्तिपरक है.
लेकिन मेरे लिए... हेलोवीन, मेरा मतलब है,
उनके पास सभी हिट हो सकते हैं,
लेकिन... उन्होंने रॉक एंड रोल में क्रांति नहीं लायी
जिस तरह से मिक, पॉल, जॉर्ज
और रिंगो ने किया।
-मिक?
-जैगर?
बीटल्स के प्रमुख गायक?
-ठीक है। हाँ।
-हाँ।
-माफ़ करना.
-यह...
हे भगवान, क्रिस आपके बारे में बिल्कुल सही कह रहा है।
आपने वे सारे वर्ष किताबों में बिताए।
आप सबसे बुनियादी चीज़ के बारे में पहली बात भी नहीं जानते
पॉप संस्कृति सामान्य ज्ञान की.
मेरा मतलब है, मुझे यह पसंद है।
क्योंकि मुझे और क्रिस को, हे भगवान,
हमें आपकी जरूरत है कि आप हमें उच्च श्रेणी में ले जाएं।
वास्तव में।
हाँ.
हाँ, मैंने अपना पूरा जीवन किताबों में बिताया है।
अरे, कीथ चाहता था कि मैं ARGUS जाऊँ
काइजु लड़ाई पर कुछ कागजी कार्रवाई भरने के लिए ।
क्या तुम चाहते हो कि मैं इंतज़ार करूँ?
क्या तुम चाहते हो कि मैं नीचे आकर तुमसे मिलूँ?
नहीं, कोई चिंता नहीं। तुम आगे बढ़ो।
मैं वहां आपसे मिलूंगा.
मुझे यहां कुछ चीजों का ध्यान रखना है।
वाह, वाह, लड़की!
ईव! ईव!
पूरा! पूरा!
मुझे खेद है, मिस.
ईवा ने एक अवैध पदार्थ का पता लगाया है।
मुझे तुम्हारी वहीं पकड़ की जरूरत होगी.
कमबख्त एड्रियन.
हे लोगों,
मुझे यकीन है कि
यहां कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
मुझे यकीन है, सर.
लेकिन मुझे आपके
साथ आने की आवश्यकता होगी, मिस.
मैं-- मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है, मिस हरकोर्ट।
चिंता मत करो, हम तुम्हें इससे बाहर निकाल लेंगे।
-मैं इसे तुम्हें वापस दे दूंगा।
-इसे अपनी गांड में डाल लो।
ठीक इसी तरफ़, मिस.
हे भगवान!
मेरा घर भी लगभग वैसा ही दिखता है।
इतना ठंडा।
क्या?
आप लोग कौन हैं?
तुम मेरी दुनिया में एक चिपमंक हो।
क्या--
यह क्या है?
क्या मैंने तुम्हें बनाया है?
माना कि तुम एक साँप हो, अजगर नहीं।
क्या? लेकिन तीन होने चाहिए!
छह क्यों हैं?
छह बिल्लियाँ किस विषय पर बात करती हैं?
हे भगवान, यह क्या बकवास है?
वे इसे थोड़ा अलग ढंग से लिखते हैं।
हे भगवान, यह तो अद्भुत है।
मैं यह बकवास रख रहा हूँ.
मेरे पिताजी यहाँ समलैंगिक नहीं हैं।
बिलकुल नहीं।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हाँ।
अविश्वसनीय.
नमस्ते?
क्या बकवास है?
आप कौन हैं और यहां क्यों हैं?
यार, रुको। रुको, रुको, यार।
यार।
यह मैं हूं।
मैं दूसरे आयाम से आया हुआ आप हूं।
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मेरी चाबियां काम कर गईं।
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
-नहीं!
-हे भगवान!
-अरे!
-हम--
हमने स्पाइडर-मैन का मीम बनाया!
हे हे हे!
-अरे,
अरे!
तो, हमें उनके वापस आने तक यहीं इंतजार करना चाहिए ?
हम और क्या करेंगे?
क्या आपको नहीं लगता कि हमें अपनी दुनिया में वापस जाकर इंतजार करना चाहिए ?
मेरा मतलब है, अगर सफेद ड्रैगन दिखाई दे तो क्या होगा?
यार, तुम आये ही क्यों?
ईगली!
यार, तुम क्या कर रहे हो?
गड़बड़ी पैदा करना.
लड़का।
ईश्वर।
हां, हमें इसे साफ़ करना होगा।
हम ईगली की बकवास को साफ करने के लिए आयामों के बीच यात्रा कर रहे हैं ?
-भाड़ में जाओ, यीशु।
-ठीक है, ठीक है।
जनरल फ्लैग. कितनी अप्रत्याशित खुशी!
लेक्स.
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
आप इस बात से इनकार कर रहे थे कि मेटाह्यूमन्स कोई ख़तरा थे।
और अब ऐसा लगता है
वे दुनिया पर कब्ज़ा कर रहे हैं।
कुछ हद तक, हाँ।
आपके पास न्याय गिरोह और सुपरमैन हैं
जो अंतर्राष्ट्रीय राजनीति का निर्धारण करते हैं।
इस बीच,
मैं यहाँ बेले रेव में हूँ
ड्रैगन की खाल वाले भालू के आकार के आदमी की बात सुनना
कार्टून आँखों वाले एक चमकदार ट्विंक की गांड चुदाई
हर रात मेरे बगल वाली कोठरी में।
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था
मेटाह्यूमन विपत्ति को मिटाने के लिए,
और अब मैं अगले के लिए इसमें लिपटा हुआ हूँ ...
जज ने क्या कहा?
दो सौ पैंसठ वर्ष.
क्या होगा अगर मैं आपको किसी अन्य जेल में स्थानांतरित करवा सकूं ?
किस प्रकार की अन्य जेल?
जिसमें कोई मेटाह्यूमन नहीं है।
मैं देख रहा हूँ कि आपको मेरी मदद की ज़रूरत है,
और आप यहाँ वस्तु-विनिमय के लिए आये हैं।
खैर, अगर आप शुरू करने के लिए तैयार हैं
बेहतर परिवेश की पेशकश के साथ,
तो फिर आप जहां भी जाएंगे,
वह निस्संदेह काफी बेहतर होगा।
तो, क्यों न आप
अपने अंतिम प्रस्ताव से शुरुआत करें?
और अपना समय बर्बाद न करें?
जनरल, आप बातचीत में मुझसे आगे नहीं निकल पाएंगे ।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि तुम मुझे वह दे भी पाओगे या नहीं जिसकी मुझे जरूरत है, लेक्स।
तो फिर,
आप क्या खोज रहे हैं?
क्या आपने पीसमेकर के बारे में सुना है?
-मेटा?
-नहीं।
बस एक वेशभूषाधारी सतर्क व्यक्ति।
तो फिर किसे फ़र्क़ पड़ता है?
नासमझ होना कोई ख़तरा नहीं है।
लेकिन उसके पास
किसी प्रकार का आयामी पोर्टल है।
वह इसे इधर-उधर ले जाने में सक्षम है।
मैरिडल राडार में बार-बार आता-जाता रहता है ।
मुझे इसे ढूंढना है.
क्यों?
एक बात तो यह है कि मैं नहीं चाहता कि
आधे शहर में एक और दरार पैदा हो।
उससे ठेस पहुँचती है।
लेकिन मेरे पास एक और विचार है.
जो
हम सभी के लिए लाभदायक हो सकता है।
तो, अगर मेरे पास स्कैनर होता,
मान लीजिए, इससे
उस पोर्टल का स्थान निश्चित हो सकता है,
क्या यह उपयोगी होगा?
हां, ऐसा होगा।
मुझे मेरी आजादी देने के लिए पर्याप्त है।
कोई मौका नहीं।
ऐसा नहीं होगा, लेक्स।
तो फिर मुझे क्या मिलेगा?
इस विदूषक को रोकने के लिए संयुक्त राज्य सरकार मुझे क्या देने को तैयार है?
मुक्ति का अवसर.
मैं सुन रहा हूं.
धन्यवाद दोस्त।
अरे, शुक्रिया।
मुझे अंदर आने देने के लिए मैं आपका आभारी हूँ।
मैं जानता हूं कि यह प्रोटोकॉल नहीं है।
-क्या वे मुझे यहाँ से जाने देंगे या क्या?
-तुम क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
क्या हो रहा है?
तुम क्या कर रहे हो, क्रिस?
मैंने आपको बताया था। मैंने पत्र लिखा था।
वह पत्र बकवास था.
यह सचमुच दिल को छू लेने वाला था!
भाड़ में जाओ ये बकवास!
मैंने तुम्हें
मेरे साथ धोखा करने के लिए माफ़ कर दिया।
मैंने तुम्हें धोखा नहीं दिया, क्रिस।
-मैंने तुम्हारी जान बचाई।
-क्या?
एक साइबॉर्ग ने आपके सिर पर बंदूक तान रखी थी
और वह आपको मार डालने वाला था।
तुम्हें बचाने का एकमात्र तरीका
यही था कि मैं वही करूं जो मैंने किया।
और तुम्हें यह बात पता होनी चाहिए थी।
तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं
तुम्हारे साथ ऐसा कभी नहीं करूंगा।
-माफ़ करना।
-और इससे मेरी भावनाएं आहत हुईं,
ईमानदार रहना।
क्या आप भावनाओं के बारे में बात करना चाहते हैं?
हे भगवान, मैंने सॉरी कह दिया!
तुम कितनी बार कहना चाहोगे?
कम से कम मुझे दो बार तो चोदो.
ठीक है।
क्या वे मुझे यहां से जाने देंगे?
आपके पास कोई दवा नहीं थी.
मुझे विश्वास है कि आपका रक्त
परीक्षण सकारात्मक नहीं होगा?
बिल्कुल नहीं।
हाँ, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आप कोकीन से क्यों ढके हुए थे?
क्योंकि विजिलेंट एक मूर्ख है
और उसके तहखाने में अल कैपोन की तिजोरी है।
कभी नहीं गया। इसके बारे में सुना है।
बहुत सारे बीनी बेबीज़ हैं?
फेंटानिल के कई किलो जितना नहीं।
तुम यहां क्यों हो?
हम सब यहाँ हैं, क्रिस।
तुम्हें वापस लाने के लिए.
मैं, एड्स, एड्रियन, यहां तक ​​कि इकोनोमोस भी।
तुम ऐसा नहीं कर सकते, यार।
यह तुम्हारी जगह नहीं है।
मैंने पार्क में आपसे इस बारे में बात करने की कोशिश की थी ।
पार्क में,
आपके सिर पर बंदूकें तानने वाले एजेंटों से घिरा हुआ ।
क्या आप यहीं पर
वास्तविक दिल से दिल की बात करना चाहते थे?
ठीक है! चलो अब इस बारे में बात करते हैं।
आप मुझे क्यों नहीं बताते कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
-क्या?
-नाव पर जो हुआ उसके बारे में।
अरे बाप रे।
यह हमेशा नाव ही है।
आप इसके बारे में बात भी नहीं कर सकते।
यही बात है।
और तुमने मुझे अपने और रिक फ्लैग जूनियर के बारे में कभी बताया भी नहीं ।
मुझे पता है।
तो क्या, तुम लोग एक चीज़ थे?
वह मेरा दोस्त था और उसकी एक गर्लफ्रेंड थी।
लेकिन मुझे लगता है, हाँ, हमारे बीच एक बात थी,
भले ही यह कहना कितना भी शर्मनाक क्यों न हो।
इस पूरे समय मैं कोशिश करता रहा हूँ
किसी ऐसे व्यक्ति के करीब आने के लिए
जिसके प्रेमी को मैंने मार डाला था।
-वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं था।
-हाँ।
मैंने इसे नहीं छिपाया, क्रिस।
जब हम पहली बार मिले थे, तब मैंने तुम्हारे प्रति अपनी नापसंदगी
स्पष्ट रूप से व्यक्त कर दी थी।
हाँ।
बेशक, यह बदल गया। मैं...
-मैं जानता हूं कि तुम मुझसे नफरत नहीं करते।
-मैं जानता हूं कि तुम जानते हो कि मैं नहीं करता।
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूं, एमिलिया।
हाँ मुझे पता हे।
हाँ, मैंने सोचा.
आप जानते हैं,
क्या हम इसके बारे में बात कर सकते हैं?
बस मुझे सच बताओ.
क्या आपके मन में मेरे प्रति कोई भावना है या नहीं?
तो क्या? तो, तुम यहीं रहोगे
अगर मैं ऐसा न करूं तो क्या होगा और अगर ऐसा करूं तो घर आ जाऊं?
देखा? तुम बस इधर-उधर की बातें करते रहो।
क्रिस, मैं एक बुरा सपना हूँ!
मुझे परवाह नहीं है।
मैं करता हूं, ठीक है?
मुझे अपनी भावनाओं तक आपकी तरह पहुंच नहीं है ।
तो-- तो, ​​आप सही कह रहे हैं, आपने
पिछली रात छत पर जो कहा था।
मैं जो करता हूं वह यह है कि मैं बार में जाता हूं और झगड़ता हूं।
-मुझे पता है।
-बस मैं कुछ महसूस कर सकूं।
और मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं.
क्या आप वापस आ रहे हैं या नहीं?
-मैं नहीं कर सकता।
-हाँ, आप कर सकते हैं।
एमिलिया, मेरे पिताजी...
मेरा भाई।
तुम्हें पता है, मैं...
मुझे तुम्हारा दूसरा रूप पसंद है, तुम्हें मालूम है?
वह अच्छी है। वह तुम नहीं हो।
लेकिन मैं इन लोगों को छोड़कर भाग नहीं सकता।
बकवास.
खून की जाँच में ड्रग्स की पुष्टि नहीं हुई है। अब
उसे जाने की इजाज़त है।
क्या उसने तुम्हें वह दिया जो तुम्हें चाहिए?
-उसने किया।
-और बदले में?
हम उसे वान कुल्ल में स्थानांतरित करने जा रहे हैं।
-और?
-और कुछ नहीं।
इसके अलावा अब
हम लेक्स लूथर के साथ साझेदार हैं।
ठीक है, ये रहा एक सवाल। सबसे अच्छा पोकेमॉन कौन सा है?
-हाँ
!
अपना चेहरा दबाने के लिए सबसे अच्छी चीज़ क्या है ?
-शैग कालीन.
-हाँ!
लेकिन आपको धीरे से छूना सबसे बुरी बात क्या है ?
मानव त्वचा.
हाँ।
प्लैटिपस के बारे में सबसे अच्छी बात क्या है?
उसके टखनों के पीछे ज़हरीली कील!
यदि कोई चीज आपके नितंब को छू रही हो तो क्या आप पेशाब कर सकते हैं ?
-बिल्कुल नहीं। मैं उन लोगों को नीची नज़र से देखता हूँ जो ऐसा कर सकते हैं।
-ठीक?
क्या आप कभी बादलों की ओर देखते हैं,
और आप बादलों में एक चेहरा
अपनी ओर देखता हुआ देखते हैं,
और आप कहते हैं,
"यह मेरी कल्पना की उपज नहीं है,
वह एक बादल आदमी है जो मेरी ओर देख रहा है,
और अब मुझे अंदर जाना होगा,
ताकि वह मुझे न देख सके?"
हर दिन। क्या आपका पसंदीदा रंग चैती है?
हाँ। क्या आपका पसंदीदा भोजन माल्ट-ओ-मील है?
हाँ। क्या आपके बाल
दोपहर 3 बजे सबसे अच्छे लगते हैं?
हाँ। क्या आपका सबसे अच्छा दोस्त पीसमेकर है?
-शांति निर्माता?
-हाँ.
-मुझे उस आदमी से नफरत है।
-क्या?
मैंने अपना पूरा जीवन
उन सभी बातों को ध्वस्त करने में लगा दिया है जिनके लिए वह खड़ा है।
क्या आप पीसमेकर के मित्र हैं?
हाँ। वो... वो मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
हम एक ही टोकरी के चने हैं।
शांतिदूत?! क्रिस्टोफर स्मिथ?!
-हाँ.
-वह मेरा कट्टर दुश्मन है.
वह कारण है कि
मैं संस ऑफ लिबर्टी में शामिल हो गया
-सबसे पहले.
-क्या?
टहलने जाना चाहते हैं?
बिलकुल नहीं।
जॉन, बस यहीं पास में है।
अपना दिमाग साफ़ करें.
यह यहाँ से अधिक सुरक्षित है।
मेरा ठहरना हो रहा है।
अच्छा।
अपने आप को जो उचित लगे।
ओह, यह कचरा नहीं है.
अरे, बिली, कैसा चल रहा है?
मिस हरकोर्ट? मिस हरकोर्ट!
क्या तुम्हें यहाँ कुछ भी अजीब नहीं लग रहा?
नहीं, जैसे क्या?
वह वहाँ है!
जब से मैं यहां आया हूं, मैंने यहां एक भी अश्वेत व्यक्ति नहीं देखा है ।
बिलकुल नहीं।
एक बाहर निकल गया! एक काला!
क्या?
अरे!
-उसे रोको!
-मैं उसे पकड़ लूँगा!
क्या बकवास है?
मुझे चोदो.
यह आपकी आदर्श दुनिया है, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं!
मेरा कमबख्त हाथ, भाई!
-तुम कौन हो?
-मैं जॉन इकोनोमोस हूं।
मैं दूसरे आयाम से हूं।
मैं यहां हमारे मित्र पीसमेकर को लेने आया हूं,
जो आपका बेटा है,
लेकिन वह वास्तव में आपका बेटा नहीं है।
मुझे लगता है उसने आपके बेटे को मार डाला।
अरे यार, मैं तो बहुत ज्यादा कह रहा हूं।
लानत है!
गार्डो, उस औरत को गिरफ़्तार करो। वो मैं नहीं हूँ।
छी!
यही वह बात है जो हमारी मां ने उसे
अपनी मृत्युशय्या पर दी थी।
हाँ, वह एक सुन्दर महिला थी।
हाँ, वह मेरे प्रति सचमुच अच्छी थी।
हमारे बीच बहुत अच्छा संबंध था, वह और मैं।
जब वह दो वर्ष का था तब उसकी मृत्यु हो गई।
ठीक है। हाँ, हम कभी-कभी उससे बात करते हैं।
परलोक में?
हाँ, वह एक भूत है.
ठीक है।
वह... सताती है.